Хануманы түүхийг мэдэх үү?
Үгүй.
Үгүй юу?
Энийг хар даа.
Хар даа.
Юу болсон бэ гэвэл...
Хануманыг жаахан байхад...
Бүр жаахан...
Тэр их өлсжээ.
Бүр их өлссөн байж.
Яг л чам шиг!
Ойн ямар ч жимсийг идэж болох байж.
Гэвч нэгэн зүйл сэтгэлийг нь булааж гэнэ.
Моддын оройгоос ч дээр.
Тэр нь том, шүүслэг манго байж.
Бүр гялалзсан гээч.
Энийг хар даа.
Тэгээд яасныг нь мэдэх үү?
Хануман тэнгэр өөд нисэж гэнэ.
Нөгөө жимс рүү чиглээд л...
Өнөөх шүүслэг манго руу.
Бүр гялалзаад л...
Гэтэл очоод үзтэл...
нөгөө жимс нь биш...
харин дүрэлзэн асах халуун нар байж.
Бурхад үүнийг сонсоод...
түүнийг шийтгэхээр цугларч гэнэ.
Тэд түүнд хатуу сургамж өгч...
жаал Хануманы хамаг хүчийг хураан авчээ.
Тэгээд яасан бэ, ээж ээ?
Энд ямар ч дүрэм байхгүй шүү, новш гэж!
Тулалд!
Ноён Тайгер аа.
ЦУГЛАРСАН ОЛОН [зэрэг хашхирах нь]: Кинг Кобра! Кинг Кобра! Кинг Кобра!
Тайгер, би чамд хайртай!
ЦУГЛАРСАН ОЛОН [зэрэг хашхирах нь]: Кинг Кобра! Кинг Кобра!
Кинг Кобра! Кинг Кобра! Кинг Кобра! Кинг Кобра!
Уу-хуу!
Үдшийн мэнд.
Энийг л хэлээд байгаа юм!
Тайгерын сүмд тавтай морил.
Энэ бол ариун газар.
Учир нь бидний зарим нь Мусульман.
Зарим нь Хинду.
Новш гэж, магадгүй нууц Христчин ч байгаа байх,
тэнд дээвэр доор нуугдаад хэвтэж байгаа биз.
Гэхдээ бид бүгд ганцхан бурхныг л шүтдэг:
Тэр бол Энэтхэг рупи!
Ялагч, араатныг тонилгогч...
Кинг Кобра!
Энэ новшийг хараач. Энийг хар.
Энэ чинь л ялалтын үнэр шүү дээ.
Үнэртэж байна уу?
Би лав бүр нэвт үнэртэж байна шүү, новш гэж!
Энэ бол аварга. Энэ бол...
Новш гэж, залуус аа. Ямар гайхалтай үдэш бэ, айн?
Сонсож байна уу? Тэд чамайг үхтэлээ үзэн ядаж байна.
Итгэмээргүй юм.
Ямар үдэш бэ.
Саришан, энэ новш шиг гэдэс чинь одоо юу вэ?
Самоса хэтэрхий их иджээ. Чи Гүрвэлийн хаан болохоос...
новш шиг самосаны хаан биш шүү дээ, за?
Энэ новш шиг крант!
Азиз, энэ новш шиг крант чинь дахиад л мултраад гараад ирлээ.
Нааш ир.
Энийг хар. Энэ одоо юу вэ?
Усаа дандаа гоожуулчих юм. Усны мөнгө хэд гардгийг мэдэх үү?
Энэ новш шиг крантыг засаад өгөөч. Гуйж байна.
Азиз, зүгээр л засаад өгчих, найз минь. Гуйя.
Би ердөө л жаахан цэвэр байхыг хүсэж байна, новш гэж.
Хувийн ариун цэврээ жаахан ч гэсэн сахиач. За, яасан?
Тийм ээ. За за.
Бүгдийг нь нэг дор битгий үрчихээрэй, за?
Тайгер. Тайгер, энэ чинь тал нь байна шүү дээ.
Юу? Өмнөх удаа ч гэсэн ийм л авсан биз дээ.
Яасан, илүү дээр газар амьдрах гээд мөнгө хурааж байгаа юм уу?
Дахиад 50 хувь авмаар байвал цусаа урсга.
Тийм болохоор л үүнийг цусны урамшуулал гэдэг юм.
Надад тэр мөнгө хэрэгтэй байна.
Тэгвэл бүжиглэ.
Над руу битгий тэгж хараад бай.
Нэрийг нь чи өөрөө сонгосон шүү дээ.
Чи яг л тэр жижигхэн сармагчингууд шиг,
нөгөө зах дээр байдаг даа,
ягаан банзал өмсчихсөн явдаг.
Тэр чинь яг чи байхгүй юу.
Тоглолтоо үзүүлээд л, мөнгөө авна.
Цаана чинь зөндөө хүн байна,
үүнийг хийх... хэдэн зуугаараа л,
чи дургүй байвал орыг чинь авах гээд хүлээж байна.
Үүрд амьдарч, мөнхийн хутгийг олохын тулд.
Баба Шактигаас өгөх бурхдын ариун бэлэг.
СУРВАЛЖЛАГЧ [зурагтаар]: Баба Шакти.
Багштан, энх тайвны элч, улс орны арслан.
Ядуу зүдүү төрсөн ч түүндээ хүлэгдээгүй.
Үнэндээ Баба Шактиг одоо харах нь элбэг болж,
ихэс дээдсийн сүм хийдүүдээр,
бурхдын сүмээс илүүтэй тийшээ зүглэх болжээ.
Тэрээр баян, хүчирхэг хүмүүстэй мөр зэрэгцэн байна.
Энэ нь зүгээр л амжилтад хүрсэн эрийн үйлдэл үү...
Би улс төрийг улс төрчдөд нь л үлдээдэг.
Эсвэл улс төрийн эрх мэдлийн төлөөх тэмцлийн эхлэл үү?
Тэрээр маргаан дагуулаад байгаа...
"Соверен" намыг дэмжих болжээ.
Бурхнаас эмээдэг,
Энэтхэг орны төлөө сайн үйл хийж яваа хүнийг харвал би дэмжинэ ээ.
Тэрээр үйлдвэртэй нь холбоотой цуурхлыг үгүйсгэв...
Лакки, юу байна даа?
Янзтай байна, андаа.
Босс, үүнд нэг Манго Фрүүти аваад өгчих.
Хөөе! Давхарлачихаарай.
За, тэгээд?
Лакки, Лакки, Лакки.
Хайж байгаа хүн чинь энэ дээ.
Күини Капур, Кингсийн хатан хаан.
Баасан гарагийн үдээс хойш тэрээр бариа засалд орж,
"Боди Тоник"-т хумсаа засуулсан.
Ихэнх өглөө тэр,
"Кафе д'Италиа"-гаар дайрч кофе уудаг юм.
- Д'Италиа юу? - Тийм ээ.
Маргааш ч тэнд байж л байна.
Гэхдээ түүнээс үг унагах гэж үйлээ үзэх байх даа.
Ёостой хатуу самар шүү.
Аюурведийн ухаан... - За.
- Хэдэн мянган жилийн түүхтэй. - Сайн байна.
Бурхны таалалд эргэлзэх бид хэн билээ?
Вишну, Лакшми, Шива! Ердөө тавин рупи.
КҮИНИ: Тийм ээ. Оройн хоолны ширээний ард яг л
амаар тохирсон гэрээ шиг л байсан юм.
Над дээр ирсэн шуудан алга.
Гуйж байна, хатагтай. Би хоёр хоног хоол идсэнгүй.
Гуйж байна, хатагтай.
Би... Ёооё!
Өө бурхан минь. Ийм хүмүүсийг энд яаж оруулж чаддаг байна аа?
Та нар ямархуу газар ажиллуулаад байна аа?
♪ Гүй, Рикки, гүй, гүй, үсэр, үсэр, нааш ир ♪
♪ Тэд ирж байна, гүй, гүй, гүй, гүй ♪ -
♪ Бөмбөртэй буу, бум битти бум ♪
♪ Тээшиндээ унаад, манай хот галзуурна ♪
♪ Галзуурна, галзуурна, ром дарс бас өвс ♪
♪ Залуу... мэдээгүйжсэн, түүнд жижигхэн буу бий ♪
"♪ Өчүүхэн жижиг алуурчин зүгээр л зугаацаж байна ♪
♪ Жаахан мөнгө өгвөл тэр ажлаа дуусгана ♪
♪ Бурхны хүү, үр сад нь... ♪
♪ Эр, эмийн хүү, үр удам нь, живсэн ангал дахь ♪
♪ Төлөвлөгөөгөө зохио, зохиолоо аваад ир ♪
♪ Намайг хамгаал, туслаач, дайралтаа эхлүүл ♪
♪ Үзүүлэлтийг нь хар, ЖИД яг л илбэчин шиг ♪
♪ ... би үүний тулд цусаараа төлсөн юм ♪
♪ Төрөөс өгөх халамжийг авч байна ♪
♪ Дотроо хорхойтой овъёосны хайрцаг ♪
♪ Дамжуулж өмссөн, ахын минь хувцас... ♪
♪ Гүй, Рикки, гүй, гүй, гүй, харай ♪ -
♪ Харай, нааш ир, тэд ирж байна, гүй, гүй, гүй, гүй ♪
♪ Бөмбөртэй буу, бум битти бум ♪
♪ Тээшиндээ унаад, манай хот галзуурна ♪ -
♪ Галзуурна, галзуурна, ром дарс бас өвс ♪
♪ Залуу... мэдээгүйжсэн, түүнд жижигхэн буу бий ♪
"♪ Өчүүхэн жижиг алуурчин зүгээр л зугаацаж байна ♪
♪ Багахан л өгөхөд тэр давраад... ♪
Хатагтай?
За?
Энийг хаанаас олоо вэ?
Хэдэн залуус Жэй-Ви замын хажууд, нөгөө, булаацалдаад зодолдож байсан юм.
Кафе д'Италиа-гийн ойролцоо.
Би дундуур нь орох гэж зүтгээд, тэгтэл...
тэд өөдөөс дайраад, тэгээд л...
- Май, энийг ав. - Б-би...
Би... би хүнээс зүгээр юм авмааргүй байна.
Н-над... над ажил л хэрэгтэй байна.
Энэ бол Кингс.
Бид зүгээр нэг гудамжны хүнийг ажилд авдаггүй юм.
Тодорхойлолт чинь хаа байна?
CV чинь? Айн?
За за, надад ингэж цаг үрэх зав алга.
Май, энийг аваад яв.
Энийг хар.
Миний CV энэ байна.
Наадах чинь цайруулагч байна шүү дээ.
Химийн бодис, тос.
Хэн ч хийхийг хүсдэггүй тэр ажлыг л надад өгчих.
Би хийе.
Ямар ч гомдолгүй хийнэ.
Миний чаддаг ганц зүйл энэ.
За.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй. Сонс доо.
Индонезоос ирсэн тэр охин надад үнэндээ таалагдсан.
Сургачихсан уу?
Үгүй ээ, тэр ч яах вэ. Харин би зүгээр...
Бичиг баримтыг нь хэр хурдан гаргах вэ?
Айн?
Энд болсон зүйлийг гадагш нь ярьсан хэн ч бай,
хэн ч байр сууриа мартвал,
хэзээ ч сайнаар төгсөхгүй шүү.
Ойлгосон уу?
Ойлгосон.
Дахиад нэг.
Өө Бурхан минь, би таныг шүтэж байна.
Би зөвхөн таныг л шүтдэг.
Та бол хамгийн хүчирхэг нь.
Та бол миний аврагч.
Би зөвхөн таныг л шүтдэг.
Та биднийг баясгаж, зүрхийг минь хайраар дүүргэдэг.
Нүдээрээ, чихээрээ.
Уруулаараа таны нэрийг дууддаг.
Өдөр шөнөгүй таныг магтан дуулъя.
Би таныг шүтдэг.
Шинэ залуу байх чинь, айн?
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Бобби.
Хмм.
Малгайгаа олигтойхон өмс.
Карри дотроос чиний доодхын үс гараасай гэж хүсэхгүй байна...
Бобби.
Хоёулаа өмнө нь уулзаж байсан байх аа?
Ү-үгүй байх аа.
Чи текиланд дуртай биз дээ, Бобби?
Патрон, Дон Хулио, эсвэл Жорж Клунигийн зурагтай нь уу?
Би зүгээр л аяга тавгаа угаамаар байна, за юу?
Кокс уу? Морфин уу? МДМА юу?
Хөөе, Алфонсо, би чамд зөндөө хэлсэн дээ.
Манай ажилчдыг оролдохоо боль гэж.
Чанарын хяналт хийж байна шүү дээ, хөгшөөн.
Чи нэг өдөр надад баярлах л болно доо.
Тайван бай даа, Бобби.
Тайван шүү, за?
Хөл рүү хараач ээ, новш гэж.
Жирийн паан нэгийг.
Бас Ражу Спешиал.
Арслан!
За.
Аваад яв.
Мөрөн дээр нь сууж болох уу?
Рикшагаар явах уу, муу зулбасага минь? Аваад яв!
Яриа байхгүй.
Нааш ир.
Юу авчирсан бэ?
Паан.
Дотогш ор.
Байгаа нь ердөө л энэ үү?
Тийм.
Итгэлтэй байна уу?
Хүссэн болгоныг чинь олоод өгнө шүү.
Чи Жон Уик-т дуртай биз дээ? Саяхан ийм юм ирлээ.
Тийм.
Тэ-Тэ-И.
Кинон дээр гардаг яг тэр буу байна.
Даанч Хятадад үйлдвэрлэсэн юм.
Бум.
Жижигхэн мөртлөө үр дүнтэй юм авъя.
38-ын револьвер.
Жаахан хүнд ч гэсэн, цохилт нь чанга шүү.
Ойрхоноос буудах хэрэгтэй шүү.
Ойрхон байсан нь дээр.
Авчихъя.
Ажилчдын хаалга. Ойлголоо.
ЭРЭГТЭЙ [радионоос]: Ойлголоо. Ажилчдын хаалгыг хамгаалалтад авлаа.
Айн?
Гудамжинд бөгсөө худалдаж,
500 рупи олж явмаар байна уу?
Би чамайг чирч гаргачихаад байхад ач хариулах чинь энэ үү?
Айн?
За за, уйлаад байв даа.
Уйлаад яах вэ.
Доктор Иранийг ирэнгүүт үүнийг зохицуулна аа.
Тэгэх үү?
Чи намайг алж байна шүү дээ, Рахул.
Үгүй, үгүй, үгүй. Болохгүй.
Намайг сонс л доо...
Евгений рүү залгаад, тэр муу новшт хэл.
Өөр ханган нийлүүлэгч ол гэж.
Би чамайг өдий зэрэгт хүргэсэн шүү!
Одоо тэгээд давраад миний толгой дээр гарах нь уу?
Тэд нар зүгээр л хог. Хог.
Таг хог. "Хог" гэдгийг чи ойлгож байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Сонс, сонс л доо.
Би нэр хүндээ бодох хэрэгтэй байна, ойлгосон уу?
Чиний юу чинь болохоо байчихаа вэ?
Чамд би хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Хаалга тогшиж орж бай гэж...
Уучлаарай. Нишит таныг намайг дуудсан гэсэн юм.
Чамд соёл сурах л хэрэгтэй байна,
цус ойртсон ямаа хусагч минь.
Рахул, би эргээд залгая.
Сонс, Накиб дээр очоод
Кашмирын цагаан цаснаас аваад ир.
Шилдэг чанарынхыг шүү. Муу новш биш шүү.
Гэхдээ асуудал нь, чанар нь баталгаагүй байгаа шүү дээ.
Накиб надтай жаахан асуудалтай байгааг та мэднэ дээ.
Шашнаас болоод байна уу, бүү мэд,
- эсвэл өөр... - Хөөе.
Чи. Хана руу харж зогс.
Чи чинь юун солиотой юм донгодоод байна вэ?
Накибд хэл, бараа нь сайн байвал
дарга Ранад зориулж нэмж авна гэж хэлээрэй.
Амралтын өдрөөс өмнө зохицуулчихаарай.
Тэр залуустайгаа ирж байгаа.
- Хөөе, Альфонсо. - Айн?
VIP зочдод зөвхөн шилдгийг нь өгнө шүү.
Тийн. Ойлголоо.
Альфонсо. Альфонсо.
Күинитэй дажгүй харилцлаа шүү. Тэр чамайг үнэхээр хүндэлдэг юм байна.
Юу хүсээ вэ?
Нөгөө, хэрвээ чи... хэрвээ чи...
VIP зочдод туслах хүн хэрэгтэй бол...
Хөөе, шинэ залуу...
Бусдын хэрэгт дурлагчид энд яаж дуусдгийг мэдэх үү?
Юу ч сонсоогүй, юу ч хараагүй. Ойлгов уу?
Зүгээр л, хэрвээ чамд ороод
- ажлыг нь зохицуулах хүн... - Надад
чам шиг амьтны тусламж хэрэгтэй харагдаж байна уу?
- Хөөе. - Энд ямар нэг...
Юу вэ, новш гэж?
За за, уучлаарай.
Сонс, мөнгө олмоор байна уу?
Баталгаатай юу?
- Ярь л даа. - За.
Аан.
Өнөө орой энэ газарт ирээрэй.
Хан дээр бооцоо тавь. Хагартлаа баяжина шүү.
Чи яаж мэдээд байгаа юм бэ?
Б-Би түүнтэй тулалдана.
Хуцваа чи.
Сармагчин эхний хоёр үед ялаад
гурав дахь үе дээрээ унана.
Чамд ямар ашигтай юм?
Би тушаал ахимаар байна.
♪ Мауши, чи юу гээд хуцаад байв аа? ♪
♪ Юу гэнэ ээ? Юу гэнэ ээ? ♪
♪ Юу гэнэ ээ? ♪
♪ Энэ муу маушигийн бөгс нь ♪
♪ Нүүрээ харчхаад дараа нь хэрэлд ♪
♪ Сармагчин удамт би галзуу бух шиг боллоо ♪
♪ Гэр орныг чинь цөлмөөд зарна, сонс ♪
- ♪ Дээр нь бас Олд Монк рум ♪ - Нүдээд өг! Наадах чинь! Гоё!
♪ Ярьж байх зуур шил нь хоосорлоо ♪
♪ Алгуурхан бай, унаж үхэв ээ ♪
♪ Сүрлэг биеэс чинь одоо зөвхөн яс л үлдэж ♪
♪ Тэгсэн мөртлөө толгой дээр чинь шавар ваар уу? ♪ - Алаад өг, хүү минь!
- ♪ Өдөр бүрийн энэ хэрүүлээс ♪ - Тийм ээ!
♪ Толгой минь өвдөж гүйцлээ... ♪
Цохиод бай!
Наадхаа нүдээч! Зүгээр зогсоод байлгүй!
Хойшоо ухраад нүдээд өг!
Намайг цохь! Намайг цохь!
Хүчтэйхэн!
Алив ээ!
Илүү хүчтэй! Намайг цохь!
Зүгээр зогсоод байлгүй дээ, хөгшөөн!
Көнгийн хүчийг үзүүлээд өг.
Тийм ээ, новш гэж! Тийм ээ!
Тийм ээ, новш гэж! Вүү! Чи үнэхээр тасархай юм аа!
Мва!
Энэ гайтай сармагчныг эндээс зайлуул.
Залуусаа, наад сармагчнаа эндээс зайлуул.
Ялагч, араатныг тонилгогч
Шер Хан!
♪ Хэний зөв, буруу байх нь хамаагүй ♪
♪ Дахин тулалдахыг огт хүсэхгүй байна ♪
♪ Хэтэрхий их ярьж байна, хонгор минь... ♪
Уух юм огт тасарч болохгүй шүү.
Хүн дуудахгүй л бол газар ширтэж бай,
дуудангуут нь л бөгсөндөө
чинжүү чихүүлсэн мэт гүйж очоорой.
Тэрийг харж байна уу? Батлан хамгаалахын сайд байгаа юм.
Байнга мөөгтэй стэйк идчихээд, дараа нь гурвуулаа хөгжилддөг юм.
Харин энэ нь зүгээр л харах дуртай.
Гэхдээ татварын албаны дарга болохоор
юу ч хийсэн болно л доо, ойлгож байна уу?
Үдшийн мэнд хүргэе, ноён Гупта.
Цагийг сайхан өнгөрүүлж байна гэж найдаж байна.
Сайхан тухлаарай.
Заваан новш.
♪ Алив хүмүүс ээ, та нар хайранд итгэдэг үү? ♪
♪ Итгэл үнэмшилгүй бол юунд ч автаж мэднэ ♪
♪ Алив хүмүүс ээ, би хэлээд байна шүү дээ... ♪
АЛЬФОНСО [хөхөрч]: Өнөөдөр үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү?
Хөөе... [хиндигээр ярина] Тэнд байгаа шар залуусыг харж байна уу?
Ноён Такахата байгаа юм.
Тэр дандаа Күйнигээс тусгай цэс нэхдэг юм.
Дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн хүүхнүүд бий шүү дээ.
Дубай, Орос, Сингапур гээд л.
Хаан бүрийн таашаалд нийцэх "хоол" энд бий. Хар л даа.
Тэр одоо тэнгэрийн бэлэг хүртэх гэж байна.
Ингээд ирлээ дээ... Сильвия.
Литва улсын мисс байсан бүсгүй.
Түүнийг хойд насанд нь хүргэж өгөхөөр ирж байна.
Алив.
Тэр бол Мирза.
Боссуудын босс.
Энэ хотын бүх зүйлийг тэр л атгадаг юм.
Хар тамхи, үл хөдлөх хөрөнгө, импорт, экспорт гээд л.
Ер нь юу л бол юу.
Харин цагдаа нар нь?
Тэд чинь хамгийн заваан новшнууд шүү дээ.
Өөрөө гадарлаж байгаа биз дээ.
Тэгвэл дарга Рана нь?
Дээр, VIP өрөөнд байгаа.
Тэр чихэрт нугасгүй л дээ.
Үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
Ники гэж дууддаг юм.
Минаж.
Том гупер, гоё гэрэлтэй.
Айн? За боль доо, хөгшөөн.
За, хөдөлцгөөе.
- Бүсээ зүүгээрэй, найз аа. - Яах гэж?
АЛФОНСО [ёжлох]: Үүний тулд.
♪ Вүү, вүү ♪
♪ Уураг тархинууд ♪
♪ Ар-О-Си, дабл-Эм-Жи ♪
♪ Жей, надад байна, надад байна ♪
♪ Хөлөн дэх өсгийт минь дөрвөн мянган ногоон ♪
♪ Машины суудал арван килог ханхлуулна ♪
♪ Илүү ихийг авъя гэж нийлүүлэгчид хэл ♪
♪ Вингстопын арван далавч тарган хүүд хэрэгтэй ♪
♪ Нэрийг нь хэлэхэд л машин асна ♪
♪ Эгнээгээ сольсоор, сольсоор ♪
♪ Уолмартын лангуу шиг эгнээ дамжин. ♪
Гар чинь яачихсан юм бэ?
Баларсан шүү, хөгшөөн.
Машины осол. Хөдөлгүүр нь шатчихсан.
Хуцваа.
Би юу болохыг нь мэдэж байна.
Халаасны пинбол их тогложээ дээ, айн?
Юу хэлэх гээд байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ.
Гэхдээ чи ч амьдарсан шиг амьдарч байна шүү, хөгшөөн.
Хаадтай зэрэгцээд л, айн?
Тэд биднийг тоож ч харахгүй байна.
Тэд дээгүүр жаргаж, бид эндээ ийм юманд гацчихаж.
Энэ чинь амьдрал биш шүү дээ, хөгшөөн.
Тэгээд чи яах гэж байна даа, Сармагчин эр минь? Айн?
Энд өмнө зүгт жаахан газар авсан юм.
- Таалагдаж байна уу? - Мхн.
Андаа.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр чинь улаан дарс шүү дээ.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Гэтэл тэр чинь цагаан дарсны хундага байна.
Энэ ер нь хэн бэ, айн?
Энд мэддэг хүнийг нь авчирч болох уу...
Аяллынхаа тухай яриач, хонгор минь.
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би, нөгөө...
Би чиний тухай мэдмээр байна.
Энэ юу вэ?
Жижигхэн шувуу юу?
- Энэ болжмор. - Нисэж одох гээ юу?
Күинигийн зөв байж.
Чи бусад охид шиг биш юм аа.
Чамайг сахиусан тэнгэр шиг л хайрлана.
Миний Энэтхэг гүнж.
ЭРЭГТЭЙ [шивнэх]: Энд шууд хийчихэж болно шүү дээ.
Энд болохгүй ээ, хонгор минь.
Юу ч болохгүй ээ. Зүрх алдах хэрэггүй.
Энэ газрыг одоо ариун газар гэж зарласан.
Та бүхэн нэн даруй явцгаа!
Энэ газар бол манай өвөг дээдсийнх.
Энэ цаасаа бөгс рүүгээ чих гэж тэрэнд хэл!
Бидний цус энэ шороонд шингэсэн!
Бид энэ газрыг та нарт хэзээ ч өгөхгүй.
Бид энэ газрыг та нарт хэзээ ч өгөхгүй!
Ээж ээ!
Чи яаж орж ирэв ээ?
Үгүй, үгүй. Нааш ир.
Нааш ир, нааш ир. Сайн охин.
За, ингэдэг байхгүй юу. Сайн охин.
Таалагдаж байна уу?
Сайхан байна уу? Таалагдаж байна уу?
Таалагдахаас ч өөр аргагүй дээ.
Нэг порц нь дөрвөн мянган рупи шүү дээ.
Энэ бол ажиллах газар биш шүү,
хэрэв иймэрхүү зүйлийг дааж чадахгүй бол.
Энэ чинь болжмор биш ээ.
Чиний шивээс чинь.
Энэ чинь хөхөө шүү дээ.
Би ойд өссөн юм.
Өдөр бүр тэдний дуулах чимээнээр сэрдэг байлаа.
Наад нохойдоо хоол өгөхөө боль оо.
Дахиж горьдоод л гүйж ирээд байна шүү дээ.
Зүгээр л дэмий горьдуулаад байна даа.
Дараагийнх нь.
Суу. Суу. Суу.
Чи чинь одоо юугаа хийгээд байна аа?
- Нохойд л... - За за, явъя, хөгшөөн.
Суу.
Баба Шакти өнөөдөр нийтийн залбирал үйлдэж,
үргэлжилсээр буй газрын маргааны хохирогчдод зориулан,
хүчирхийлэл хэзээ ч зөв шийдэл биш гэдгийг уриаллаа.
Харин өөр нэг газарт трансжендер иргэд...
Ятана хотын хойд дүүргийн оршин суугчид
цагдаа нарт халдлагад өртөж байгаа бичлэг тархжээ.
Цагдаагийн дарга Рана Сингх олон нийтэд мэдэгдэхдээ,
хэрэгтнүүдэд хуулийн хариуцлага хүлээлгэнэ гэлээ.
Чи чинь сармагчин байх ёстой биз дээ.
Чи шимпанзе яаж чаддагийг мэдэх үү?
хүний нүүрийг зүгээр л тас татаад хаячихаж чаддаг юм шүү дээ.
Тэнд гараад, зэрлэг араатан шиг үзүүлээд өг, новш минь.
Шалгая.
Сайн охин.
Май, ингээд байж бай.
Чи чинь новш гэж хаагуур алга болчихов оо?
Чамайг хүлээсээр байгаад бараг дуусгачихлаа шүү.
Бэлэн үү?
За, хөдөлье.
Энэ нөхөр одоо... Явцгаая.
Хөөе, Фреска.
Шинэ найз залуу авчирлаа шүү.
Диваажинд тавтай морил, хонгор минь.
Пентхаус.
Зөвхөн Күини л дээшээ гарна. Явъя.
За, ажилдаа ор доо.
Мва.
♪ Улаан гэрэл асаах хэрэггүй дээ ♪
♪ Тэр өдрүүд өнгөрсөн ♪
♪ Биеэ шөнийн харанхуйд зарах хэрэггүй дээ ♪
♪ Жүүси ♪
♪ Өнөө орой тэр даашинзыг өмсөх хэрэггүй дээ ♪
♪ Тэр өдрүүд өнгөрсөн ♪
♪ Улаан гэрэл асаах хэрэггүй дээ ♪
♪ Жүүси ♪
♪ Тэр өдрүүд өнгөрсөн ♪
♪ Улаан гэрэл асаах хэрэггүй дээ. ♪
Хөөе, Альфонсо. Хөлөө харуул даа.
Айн?
Наад новш чинь хар тамхины наймаанаас зугтах гээд,
тэгээд хөлийг нь тас цавччихсан юм.
Тийм биз дээ?
Ганц зүйл хэлээдхээч.
Наадах чинь ажилладаг хэвээр үү, айн?
Түүнд хэрэг байхгүй ээ, төмсөггүй юм чинь.
Тонйл, одоо явж миний юмыг аваад ир.
Энд байна, даргаа.
Нааш ир дээ, хонгор минь.
♪ Үнэн гэдэг нь ♪
♪ Худал хуурмаг болох үед ♪
♪ Доторх бүх баяр баясгалан чинь унтрахад ♪
♪ Хайрлах хэн нэгнийг хүсэхгүй байна уу? ♪
♪ Хайрлах хэн нэгнийг олсон чинь дээр дээ. ♪
Алив алчуур өгөөдөх, новшоо.
Энэ новш гэж юу вэ?
Ээжийн минь адислал байгаа юм.
♪ ♪
Ээж чинь чамаас илүү үзэлцдэг байгаа даа.
Чи новш гэж хэн бэ, муу жулдрай минь?
♪ Хайрлах хэн нэгнийг хүсэхгүй байна уу? ♪
♪ Чамд хэрэггүй гэж үү? ♪
♪ Хайрлах хэн нэгэн? ♪
♪ Хайрламааргүй байна уу? ♪
♪ Хайрлах хэн нэгнийг? ♪
♪ Хайрлах хэн нэгнийг олсон чинь дээр дээ ♪
Хөөе!
♪ Үнэн гэдэг нь ♪
♪ Худал хуурмаг болох үед ♪
♪ Бүх баяр баясгалан чинь ♪
♪ Дотор чинь унтрах үед ♪
♪ Хайрлах нэгнийг ♪
♪ Хүсэхгүй байна гэж үү? ♪
♪ Хайрлах хүн ♪
♪ Хэрэггүй гэж үү? ♪
♪ Хайрлах хүнтэй болохыг хүсэхгүй байна уу? ♪
♪ Хайрлах нэгнээ хурдхан ол доо ♪
Расул! Хараал идмээр хаана байна аа?
Халдагч зогсоол дээр байна!
Сэрээч, новшоо!
Хөөе! Хөөе! Бобби, байз!
Суу!
Тэр олон новшны машинаас заавал минийхийг хусдаг байна шүү!
Альфонсо, амаа тат!
Новш гэж, чи одоо юу хийчих вэ?
- Новш! Новш! - Чи юугаа бодож байсан юм бэ?
- Өө новш гэж, новш. - Новш!
ЦАГДАА [чанга яригчаар]: Машинаа нэн даруй зогсоо!
Өө, новш гэж.
Машинаа одоохон зогсоо!
Би юу дарах вэ? - Араандаа хийгээч, новш минь!
Новш!
Новш гэж!
- Бөхий, бөхий, бөхий, бөхий! - Новш!
Өө новш! Өө новш гэж!
Новш!
Өө!
Новш.
Турбо! Турбо!
Новш!
Новш. Өө новш гэж.
- Тэднийг хаячихсан уу? - Давхиад бай! Зүгээр л давхи!
Болгоомжтой!
АЛЬФОНСО [бүдэг сонсогдоно]: Бобби, босооч ээ. Алив ээ.
Уучлаарай, хөгшөөн.
Уучлаарай.
Зөрүүд новш шүү, тийм ээ?
ЦАГДАА [бүдэг сонсогдоно]: Дарга түүнийг амьдаар нь залгих байх даа.
Түүнийг зүгээр өнгөрөөхгүй дээ.
Новш гэж.
♪ Чи бол миний мөрөөдөл ♪
♪ Хүрч болохгүй, хүрч болохгүй, хүрч болохгүй, хүрч болохгүй... ♪
Надаар оролдох гээд байна уу, айн?
Надаар оролдох гээд байна уу, новш оо, айн?
Манай руу цагдаа дагуулж ирдэг гэнэ үү, айн?
Чи яаж зүрхэлж байна аа!
Хөөе. Тайвшир.
♪ Хүрэхэд л зүрх минь шүгэлдсэн ♪
♪ Энэ хацар дээр минь амттайхан үнсээч ♪
♪ Өө, хүрэхэд л зүрх минь шүгэлдсэн ♪
♪ Хацар дээр минь амттайхан үнсэлт бэлэглээч ♪
♪ Чиний залуу нас зуны бороо шиг ♪
♪ Миний энэ зүрхийг норгож орхилоо ♪
♪ Чи л бороо орууллаа, залуу нас минь яах вэ ♪
♪ Хөөрхий дөө, хөөрхий дөө, хөөрхий дөө ♪
♪ Уу ла ла, уу ла ла ♪
♪ Чи бол миний мөрөөдөл, на-на-на ♪
Эндээс зугт!
♪ Хүрч болохгүй, хүрч болохгүй ♪
♪ Би одоо л насанд хүрлээ... ♪
Цагдаа байна!
Энэ бол сүүлчийн сануулга шүү!
Бай хараанд орлоо.
Би зөвхөн таныг л шүтдэг.
Та бол хамгийн хүчирхэг нь.
Та бол миний аврагч.
Аажуухан, аажуухан, аажуухан. Тэгээд?
Та биднийг хайраар инээмсэглүүлдэг.
- Тэгээд? - Бидний зүрхийг нүглээс хол байлгадаг.
Үнэхээр сайн байна!
Эднээс хэдийг гэртээ аваад харих уу?
За, тэгье.
Би үүгээр чамд чатни хийж өгнө өө.
Энэ үндэснүүдийг хараач, ямар бат бөх байгааг нь.
Эд хаашаа явдаг гэж бодож байна?
- Мэдэхгүй. - Газрын гүн рүү.
Тэгвэл үндэс нь газраас яаж ургадаг вэ?
Чинийхийг харъя.
Энэ бол эхний үндэс.
Энэ бол хоёр дахь үндэс.
Энэ бол гурав дахь үндэс нь.
Тэгэхээр бидний гарт ч бас үндэс байдаг байх нь...
Эдгээр нь ирээдүйд юу хийхийг маань хэлж өгдөг юм.
Чи ирээдүйд юу хийх вэ?
Нөгөө...
Чи зүгээр ээ.
Зүгээр ээ.
Сэрчихэв үү.
Ашгүй дээ.
Үзэсгэлэнтэй юм аа.
Тийм байгаа биз?
Парвати, Шива хоёр.
Нэг тал нь чин бишрэл,
нөгөө тал нь сүйтгэл.
Эрэгтэй.
Эмэгтэй.
Аль нь ч биш.
Хоёулаа.
Зарим хүмүүст энэ нь
хачин санагддаг байх л даа.
Харин хижрачууд бид үүнийг бүрэн ойлгодог юм.
Чи хэн бэ?
Би Альфа байна, энэ сүмийн сахиул.
Болгоомжтой! Болгоомжтой!
Чи надад яагаад тусалсан юм бэ?
Ийм шархтай хүн амьд үлдэх учиргүй байсан юм.
Бурхад чамд илүү агуу зорилго бэлдсэн бололтой.
Бидэнд бүгдэнд нь сорви бий.
Би явах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй байх аа.
Цагдаа нар чамайг хайж байгаа.
Хот даяар.
Гэхдээ энд хайхгүй.
Учир нь тэдэнд бид дэндүү...
жихүүцмээр санагддаг юм.
Манайд үлд дээ.
Амар даа.
Шархаа эдгээх хэрэгтэй.
Магадгүй тэр чамтай ярилцах ч юм бил үү.
ОЛОН ТҮМЭН [дуу нэгдэн]: Шакти! Шакти! Шакти!
Шакти! Шакти! Шакти! Шакти!
Шакти! Шакти! Шакти!
Шакти! Шакти! Шакти! Шакти! Шакти!
Тэр хэн бэ?
Хэн ч биш ээ.
Зүгээр л ядуусын хорооллын нэг галзуу бацаан.
Нэг хэсэг намайг ч бас тэгж хэлдэг байсан юм.
Одоо харин өөрийгөө хар даа.
Чи чинь энэ улсын арслан шүү дээ.
Чи түүнийг ээжийнхээ тухай ярьсан гэсэн үү?
Түүнд санаа зовох хэрэггүй дээ...
Тэр чинь амьд үхдэл шүү дээ.
Рана,
амьдрал гэх энэ агуу зурагт
ганцхан жижиг оч л бүхнийг үнсэн товрог болгож чаддаг.
Түүн шиг хүн байх орон зайг хүртэл
бүрмөсөн устгах ёстой.
Түүнийг ол.
Нөгөө хэн ч биш чинь хэн нэгэн болохоос өмнө амж.
Энэхүү сүйрэл дагуулсан хэрэг Ятана хотын цагдаагийн дарга
Рана Сингхийн амь насанд халдахыг завдсанаар эхэлсэн бөгөөд
үүнийг ажилтны дүрд хувирсан террорист үйлдсэн байна.
Уг террористыг хот даяар эрэн сурвалжилж байгаа бөгөөд
түүний хамсаатнуудыг ч мөн эрж байна.
Удахгүй болох сонгуультай холбогдуулан хамгаалалтыг чангаруулсан бөгөөд
уг сонгууль тус улсын хамгийн ивээлтэй өдөр тохиох юм.
- Баярлалаа. - Тэгэхээр, нөгөө...
Энэ бол эхнэр нөхөр хоёрын түүх...
Нөхөр нь.
Эхнэр нь.
Одоо тэд зүгээр байгаа.
Гэхдээ...
Тэгээд л тэр эмэгтэй ламтай хамт зугтчихсан байхгүй юу.
Инээдтэй байгаа биз?
Унтаж чадахгүй л байна уу?
Би ерөөсөө унтдаггүй юм.
Толгой дотор чинь дуу сонсогдоод байна уу?
Ганцхан л.
Түүний хашхираан.
Энэ миний дотор насан туршид минь байсан юм.
Надтай яв.
Биднийг энд цөлөхөөс өмнө бид дайчид байсан юм.
Ведийн сударт нэгэн модны тухай өгүүлдэг,
түүнийг Шива бурхан өөрөө тарьсан гэх бөгөөд
тэр бол ертөнцийг сүйтгэгч билээ.
Би урьд нь чам шиг л байлаа.
Сэтгэл нь хугарсан эр.
Багынхаа айдсын боол байв.
Өсөж өндийхийн тулд өмнөхөө сүйтгэх хэрэгтэйг би ойлгосон юм.
Шинэ амьдралд орон зай гаргахын тулд.
Мм. За, ингээд эхэллээ дээ.
Үндсэнд нь маш хүчтэй хор бий.
Шивагийн сэрээний нэрээр бид үүнийг Тришул гэдэг.
Энэ чиний дотрыг сийчих болно.
Сульдаж доройтсон хүнд л энэ тус болно.
Зөвхөн хүчирхэг эр л үүнийг давж гарна.
Бэлэн үү?
Тийм.
Өвдөлт...
Чамд сургах ёстойгоо заачихаад, энэ өвдөлт арилна даа.
Ахан дүүс ээ!
Рамаянагийн түүхэнд тавтай морилцгоо.
Үе үеийн туршид энэ түүх давтагдсаар ирсэн.
Олзлогдсон гүнж...
Тэгээд чөтгөрийн хаантай хийсэн түүний тэмцэл.
Би бол Раван байна!
Муу санаат хаан минь, намайг тавиад өгөөч.
Надад хэн ч үгүй гэж хэлж зүрхлэхгүй!
Гэтэл!
Хүчирхэг нэгэн гараад ирлээ!
- Ээж ээ, тэр чинь Хануман байна! - Тийм ээ, мөн байна.
Миний шийдмийн анхны цохилтыг амс.
Сармагчны минь бярыг үз дээ!
Би бол Хануман!
Ярь.
Алив Рана, яв!
Бурхны даалгаврыг биелүүлэх цаг боллоо.
Тэд дахиад ирчихлээ. Цагдаа нар ирчихлээ.
Босцгоо. Бүгдээрээ зугт.
Хурдал, хурдал.
Зугтаарай! Эндээс явах хэрэгтэй. Цагдаа нар байна.
Намайг сонс.
Чи дээшээ гараад нуугд. Ямар ч чимээ гаргаж болохгүй шүү.
Үгүй, үгүй, намайг сонс. Намайг сонс.
Дээшээ гараад нуугд. Ямх ч чимээ гаргаж болохгүй шүү.
Харин та яах юм бэ?
Надад юу ч болохгүй ээ.
Хулгана шиг нуугдах уу?
Хулгана шиг л чимээгүй нуугдаарай.
Ээждээ итгэж байгаа биз дээ?
Надад итгэж байна уу?
Юу ч болохгүй ээ.
Юу ч болохгүй ээ. Зоригтой байгаарай.
Зоригтой байгаарай.
Чи чинь миний Хануман шүү дээ.
Хурдлаарай.
Хурдлаарай, хурдлаарай.
Сайхан тохилог гэр оронтой болжээ.
Гадаа юу гээд чалчаад байлаа?
Айн?
Тэр цааснуудаа бөгс рүүгээ чихээрэй.
Тийм үү?
Бузар янхан!
Миний бөгс рүү чихнэ гэнэ ээ?
Би чамд харуулаад өгнө өө.
Бос, муу янхан минь.
Би түүнийг хамгаалж чадсангүй.
Үгүй ээ.
Чи түүнийг аврах гэж оролдсон шүү дээ.
Чи сорви л харж байна.
Харин би ээжийгээ аврах гэж тэмцсэн хүүгийн зоригийг харж байна.
Энэ бол дайчны гар,
бурхадтай тэмцэх тавилантай.
Насан туршдаа чи өвдөлтийг л мэдрэх гэж тэмцсэн.
Одоо зорилгынхоо төлөө тулалдах хэрэгтэй.
Тулалд... бид бүгдийн төлөө.
Хэн гэдгээ санах цаг чинь болсон.
Эрх баригч намын хувьд...
Санал асуулгаар дээшлэхийн хэрээр буруутгал сөхөгдлөө.
Таныг 200 акр ойн газрыг сүйтгэсэн гэх юм,
өөрийн аварга үйлдвэрээ барихын тулд шүү дээ.
Үйлдвэр биш ээ.
Энэ бол хамтрал.
Тэгвэл гэр орноосоо дайжсан
тариаланчдын тухайд?
Аан.
Тэр газар чинь үржил шимгүй, эзгүй байсан юм.
Тэнд амьдарч байсан цөөн хэдэн гэр бүл бидний үйл хэрэгт нэгдсэн.
Тэгвэл ажлын хүнд нөхцөлийг
гомдоллож буй ажилчид яах болж байна?
"Тэд чинь ажилчид биш.
Тэд бол миний шавь нар.
Тийм ээ.
Хмм.
Аан.
Бос.
Шашны урсгал хоорондын хүчирхийлэл улс даяар дэгдээд байна,
энэ нь Адеш Жошигийн талцуулсан мэдэгдлээс үүдэлтэй юм.
Олон улсын удирдагчид хүчирхийллийг зэмлэн буруушаав.
Тэд цөөнхийн эсрэг үйлдлийг зэмлэсэн ч, санал асуулга өсөж буй
нэр дэвшигчийг шууд шүүмжлэхээс татгалзлаа.
Нүдээ аниад,
сүрлэг аварга модны орой дээр
сууж буйгаа мэдэр дээ.
Энэ бол чиний гэр.
Чи бол араатан.
Гүн рүү нь өнгийж харвал,
хөрсний доорх гүн үндэснүүд
тал тал тийш тэлэхийг харна.
Эдгээр нь өвөг дээдсийн чинь үндэс,
эхийн чинь сүнс сүлд юм.
Түүнийг сонс.
Чамд айх зүйл үгүй.
"Чи энд ирээд удаж байна.
Ятанагийн ард түмэн минь.
Баба Шакти!
ОЛОН ХҮН [уриалах нь]: Шакти! Шакти! Шакти!
Шакти! Шакти! Шакти! Шакти!
Шакти! Шакти! Шакти!
Би хэн ч биш ээ.
Би юу ч биш.
Энэ замыг би сонгоогүй юм.
Та бүхэн л надад сонгож өгсөн.
Өөрчлөлт хэзээ ч тэмцэлгүйгээр ирдэггүй.
Бурхны өөр нэг элчийг сонгоосой гэж би хүсэж байна.
Тэр бол бидний нэг. Тэр бол Адеш Жоши,
Соверен намын удирдагч.
Тэр бидэнтэй хамт, бидний төлөө, таны төлөө тэмцэнэ.
Ажилчин анги, ядуу зүдүү, өвчтэй зовлонтой хүмүүсийн төлөө.
Түүнийг хайраараа хүрээлж,
дуу хоолойгоо улс орон даяар
хүргэцгээе.
Тэд бидний ариун нандин
үнэт зүйлсийг сүйтгэлээ.
Гэр орныг минь булаан авч,
үр хүүхдийн минь уураг тархийг хордуулав.
Тэд өөрсдийн бэлгэдэл,
хуурамч шүтээнээрээ биднийг бузарлав.
Бид сохорчээ.
Бидэнтэй хамт зогсох уу?
Бидэнтэй хамт цусаа урсгах уу?
Хамт уу?
Эх Энэтхэг мандтугай.
Эх Энэтхэг мандтугай!
Лакшми!
Лакшмид юу болсныг хэлээч.
- Лакшми! - Лакшми!
- Лакшми. - Чи зүгээр үү, Лакшми?
Юу болсон бэ? Юу болов?
Эд нар хаалган дээр мэдэгдэх хуудас наачихлаа.
Тэр хуулж авах гэтэл тэд зодчихлоо.
Тэр амьсгалахгүй байна. Амьсгалаач, Лакшми, амьсгал!
Харсан уу? Хэн байсныг нь харсан уу?
Шактигийн хүмүүс байна лээ.
Энэ сүм хэзээ ч биднийх байгаагүй гэж тэд хэлсэн.
Альфа, бид хаашаа явах вэ?
Мөнгө өгөхгүй бол тэд ингэсээр л байх болно.
Хэдэн дээрэмчдэд мөнгө өгөөд л байх аргагүй.
Бүгдээрээ залбирах хэрэгтэй.
Лакшми!
Бурханд өөрийн гэсэн төлөвлөгөө бий.
Сонгуулийн эцсийн дүн
Дивали баярын үеэр зарлагдахаар байна.
Соверен намын дэмжигчид гудамж талбайг дүүргэж,
тус нам үнэмлэхүй ялалт байгуулна гэж найдаж байна.
- Баба! - Шакти!
- Баба! Баба! - Шакти! Шакти!
Хатагтай, ноёд оо!
♪ Очоод асуу даа чи, асуу, асуу, асуу, очоод асуу ♪
♪ Нэр минь цуурайтна, би бага ярьж, үйл минь ихийг өгүүлнэ ♪
Үхэх сэхэхээ үзэхэд бэлэн үү, новшнууд аа?
♪ Хэл минь сарнай шиг ч, үйлийн үр минь хав хар ♪
♪ Дарс бялхан асгарахад, мансуурал намайг дайрна ♪
♪ Дарамт шахалтаас холд, гүй, гүй, гүй ♪
♪ Амьд яваагүй ч, олонтоо би үхсэн ♪
♪ Гүй, гүй, гүй, сэтгэлдээ байгаагаа хэлчих, хүү минь ♪
♪ Гүй, гүй, гүй, миний тоглоом арай өөр шүү ♪
Сармагчин дээр тавьчих.
Миний зүүн талд, хэн ч маргашгүй,
Энэтхэг улсын босоо аварга,
м-м-м-м-могой...
Хаан Кобра!
♪ Үхэх магадлал тун өндөр ♪
♪ Амьдрал бол далай, сэтгэл хөдлөл чамайг живүүлнэ ♪
♪ Манай мэхэнд орохгүй хүнд бид толгой бөхийхгүй ♪
♪ Хоол хэзээ ч гуйхгүй, айж зугтаж сураагүй ♪
Хаан Кобра! Хаан Кобра!
За, тайвширцгаа.
Адгууснууд минь, тайвширцгаа.
Тайвширцгаа.
Эзэн хааны сэнтийгээс авахуулаад
эх нутаг Африкийн минь хамгийн гүн,
харанхуй ширэнгэн ой хүтель...
Би түүнийг ангуучилсан юм.
Би...
Унтуулагч сумаар би өөрөө харваж,
тэгээд түүнийг энэ хол газраас
та бүхнийг цэнгүүлэхээр авчирсан юм!
Тэр бол хорон муугийн биелэл.
Тэр бол хэрцгий араатан.
Тэр бол харанхуйн сүйтгэгч.
Ингээд та бүхний өмнө...
Конг!
Энэ хоёр амьтны тулааныг үзмээр байна уу?
Могой болон сармагчин.
Тулалд!
Хаан Кобра! Хаан Кобра!
Хаан Кобра! Хаан Кобра! Хаан Кобра! Хаан Кобра!
Өө, би үнэрийг нь мэдэрч байна.
Үнэртэж байна шүү.
- Хөөе. - Юу болоод байна аа?
Тэр түүнийг нам цохичихлоо гэж үү, новш гэж?
Кобра, босооч ээ!
Түүнийг одоохон босго, новш гэж!
Би чамайг зүгээр...
Гарнаас нь өргөөд, гаргачих.
Хөөх, тийм ээ?
Хөөх.
Ёстой гэнэтийн юм боллоо.
Азаар л өшиглөчих шив дээ, тийм үү?
Өөнөө орой бидэнд нэг сахилгагүй
жижиг сармагчин гараад ирлээ дээ.
БҮГД [хашхирах]: Тэр араатныг ал!
Тэр араатныг ал! Тэр араатныг ал! Тэр араатныг ал!
Хатагтай, ноёд оо...
Ингээд хамгийн том, хамгийн ширүүн,
яс хэмхлэгч...
Баавгай Бхалу!
Наад муугаа хэмх нүдээд өг.
Толгойг нь хага цохиод өг, за юу?
Ороод, наад муугаа хэмх нүдээд өг.
Ор. Ор.
Наад муугаа алж өг.
Боожгой руу нь цохиод өг!
Алив ээ!
Нүдээд өг!
Толгойг нь хага цохиод өг!
Нүүр лүү нь бяц цохиод өг!
Алив, наадахаа цохиод, Балу!
За, алив л дээ!
Урагшаа, Сармагчин хүн ээ! Тийм ээ!
Араатныг ал! Араатныг ал!
Араатныг ал! Араатныг ал! Араатныг ал! Араатныг ал!
Араатныг ал! Араатныг ал! Араатныг ал!
Араатныг ал! Араатныг ал!
Хүчит нэгэн мандтугай!
ЭР [англиар]: Сармагчин хүн мандтугай!
ОЛОН ХҮН [уухайлан]: Сармагчин хүн! Сармагчин хүн!
Сармагчин хүн! Сармагчин хүн! Сармагчин хүн!
Сармагчин хүн! Сармагчин хүн!
Сармагчин хүн! Сармагчин хүн! Сармагчин хүн! Сармагчин хүн!
Сармагчин хүн! Сармагчин хүн! Сармагчин хүн!
Сармагчин хүн! Сармагчин хүн!
Сармагчин хүн! Сармагчин хүн! Сармагчин хүн! Сармагчин хүн!
Сармагчин хүн! Сармагчин хүн! Сармагчин хүн!
Альфа.
Энийг хардаа.
Энэ юу вэ?
- Зурвас байна. - Зурвас байна.
Ээ бурхан минь.
Ээ дээ...
Энийг л хар л даа.
Хөөх.
- Энийг хэн явуулсан юм бэ? - Хөөх.
Мөнгө байна.
♪ ♪
Баба!
Баба! Баба!
ОЛОН ХҮН [уухайлан]: Баба Шакти! Баба Шакти!
Баба Шакти! Баба Шакти! Баба Шакти!
Баба Шакти! Баба Шакти!
Бүгд сонс! Өнөө орой хэн нэг нь л алдах юм бол...
хэн нэг нь будилж, ганц л гомдол ирэх юм бол...
Амьдралаар чинь тоглоно шүү!
Над руу гөлрөхөө боль! Эхний хоолоо хурдан гарга!
Гайхалтай байна. Маш сайн байна.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Баярлалаа.
Хатагтай, ноёд оо, түүхэн ялалтынхаа босгон дээр ирсэн
Суверен намтай хамт энд байх нь нэр төрийн хэрэг юм.
Хэзээ нэгэн өдөр энэ ханан дахь махараджа нарын хөрөг
та бүхний хөрөг зургаар
нэг бүрчлэн солигдох болно.
Хөөе, ухаантан минь.
Ажилчдын хаалга.
Бид Эх Энэтхэг орныхоо шарх сорвийг арилгаж,
дахин үзэсгэлэнтэй болгох болно.
Би цагдаагийн хүчирхэг дарга
Рана Сингхийн оруулсан
хувь нэмрийг онцолмоор байна.
Түүний эрэлхэг зориг, шударга зан чанар
Ятана хотын гэмт хэргийг хамгийн бага түвшинд хүргэсэн юм.
Хөөе!
- Өө, новш гэж! - Новш гэж!
♪ Бабилоны голын эрэг дээр ♪
♪ Тэнд бид суугаад ♪
♪ Уйлан хайлж билээ ♪
♪ Сионыг дурсан санахдаа ♪
♪ Тэнд хорон санаатнууд ♪
♪ Биднийг олзлон авч одсон ♪
♪ Биднээс дуу дуулахыг шаардаж ♪
♪ Бид одоо хэрхэн дуулах билээ ♪
♪ Эзний дууг энэ... ♪
Бас нэгэн эрхэм хүн бий,
түүний адислалгүйгээр бид өдийд энд байхгүй байсан биз.
Гүрү багш минь.
Ачит багш минь.
Дээрхийн Гэгээн, Энэтхэгийн арслан,
Баба Шак...
Яв, яв, яв, яв!
Дээш нь гарга! Дээш нь гарга!
Хөөе! Хөөе!
♪ Де Дана дан, де Дана дан, де Дана дан, де Дана дан ♪
♪ Де, де, дем Дана дан, де, де, де ♪
♪ Де Дана дан, де Дана дан, де Дана дан ♪
♪ Де Дана дан, де, де, де ♪
♪ Де, де, де. ♪
Яв.
Муу пизда!
Надаар битгий оролд!
Ална шүү чамайг, муу новш оо!
Тэр толгойг чинь тас буудна...
Эцэст нь модноосоо бууж ирэв үү, айн?
Бос.
Ээж чинь чамайг дахиад нүдүүл гэж явуулаа юу, айн?
Бос, муу пизда!
Муу янхны зулзага!
Юугаа хараад байгаа юм?
Бос!
Тавтай морил, Күйни.
Тэгэхээр чи байх нь ээ?
Эднийг бүгдийг нь хар даа.
Дивали.
Гэрэл харанхуйг ялан дийлсэн нь.
Раваныг ялсан нь.
Гэхдээ Равана чөтгөр байгаагүй юм.
Тэр эрдэмтэн хүн байсан.
Алсын хараатан.
Тэр юу ч үгүйгээс эзэнт гүрэн босгосон.
Энэ хүчирхийллийн тойргийг яагаад зогсоож болохгүй гэж?
Үгүй бол бид үе удмаараа үүний урхинд орох болно.
Чи миний ээжийн нэрийг ч мэдэх үү?
Тэдний хэнийх нь ч нэрийг чи мэдэх үү?
Уур хилэн сэтгэлийг чинь тайвшруулахгүй ээ, хүү минь.
Намайг "хүү минь" гэж битгий дууд.
Эдгээрийг нэгэн сүсэгтэн сийлсэн бөгөөд
хөл доороо ямар нэгэн жижиг амьтныг
гэмтээхгүйн тулд өмсдөг байжээ.
Энд хажуу талд нь эртний нэгэн залбирал бий:
"Эх дэлхий минь, гэм хор учруулсан нүглийг минь өршөө,
алхам бүрдээ би үүнийг учруулдаг."
Миний тэрэг ирчихлээ.
Ингэж болохгүй ээ. Эдгээр хүмүүст би хэрэгтэй.
Гуйж байна.
Хүссэн болгоныг чинь өгье.
Би юу ч хийхэд бэлэн байна.
Намайг өршөө.
Ө-Ө-Өршөөж хайрла, гуйж байна.
Одоо чамайг зөвхөн Бурхан л өршөөж чадна.
Өө Бурхан минь, би таныг шүтэн биширдэг.
Би зөвхөн таныг л шүтдэг.
Та бол хамгийн хүчирхэг нь билээ.
Та бол миний аврагч.
Та биднийг инээмсэглүүлдэг.
Мөн бидний зүрхийг хайраар дүүргэдэг.
Дэлхий даяар. Миний зүрх сэтгэлд.
Миний гэрт. Та хаа сайгүй байдаг.
Үндэс бүхэнд, усны дусал бүрд.
Бид нүдээрээ, чихээрээ,
уруулаараа таны нэрийг дууддаг.
Өдөр шөнөгүй би таныг магтан дуулдаг.
Өө Бурхан минь, би таныг шүтэн биширдэг.
♪ Бүү айгаарай ♪
♪ Харанхуйн дараа гэрэл гийнэ ♪
♪ Тиймээс бүү айгаарай ♪
♪ Урт удаан шөнө айсуй ♪
♪ Ай, урт шөнө минь ♪
♪ Итгэлтэй бай ♪
♪ Цааш аялаарай ♪
♪ Хэрэв чи мэдэхгүй бол ♪
♪ Зам урт шүү дээ ♪
♪ Гэвч чи хичээвэл ♪
♪ Чи заавал өсөх болно оо ♪
♪ Шаналал гунигаа эдгээн ♪
♪ Чамайг доош нь чангааж байсан ♪
♪ Тэр гунигийг, тиймээс ♪
♪ Өс, өс, өс, өс ♪
♪ Өс, өс ♪
♪ Чи өсөх л хэрэгтэй ♪
♪ Өс, өс, өс ♪
♪ Цор ганцаараа байлаа ч ♪
♪ Замаа олохгүй байлаа ч ♪
♪ Зам чинь хүйтэн байлаа ч ♪
♪ Надад үхэн үхтлээ итгэ ♪
♪ Чамайг өснө гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Өдрөөс өдөрт ♪
♪ Хайраар дүүрэн алхвал ♪
♪ Хэзээ ч бие биедээ харь болохгүй ♪
♪ Өс, өс ♪
♪ Өс, өс. ♪
♪ Хэн нэгэн ирээд өгөөч, хэн нэгэн ирээд өгөөч ♪
♪ Хэн нэгэн ирээд өгөөч ♪
Нэг, хоёр, гурав.
♪ Хэн нэгэн, хэн нэгэн, хэн нэгэн ♪
♪ Хэн нэгэн ирээд өгөөч, хэн нэгэн ирээд өгөөч ♪
♪ Хэн нэгэн ирээд өгөөч ♪
♪ Хэн нэгэн ирээд өгөөч, хэн нэгэн ирээд өгөөч. ♪